# Что такое git
___Система контроля версий (VCS)___ - ПО для пошагового изменения файла, переключения между версиями файла, сегментирвоания файла.
* Полная история изменений каждого файла за длительный период. Это касается всех изменений, внесенных огромным количеством людей за долгие годы. Изменением считается создание и удаление файлов, а также редактирование их содержимого. Различные инструменты VCS отличаются тем, насколько хорошо они обрабатывают операции переименования и перемещения файлов. В историю также должны входить сведения об авторе, дата и комментарий с описанием цели каждого изменения. Наличие полной истории позволяет возвращаться к предыдущим версиям, чтобы проводить анализ основных причин возникновения ошибок и устранять проблемы в старых версиях программного обеспечения.
* Ветвление и слияние. Создание «веток» позволяет иметь несколько независимых друг от друга направлений разработки, а также выполнять их слияние, чтобы разработчики могли проверить, что изменения, внесенные в каждую из веток, не конфликтуют друг с другом. Многие команды разработчиков программного обеспечения создают отдельные ветки для каждой функциональной возможности, для каждого релиза либо и для того, и для другого.


# Подготовка репозитория
1.	Скачать и установить VS Code [отсюда](https://code.visualstudio.com/docs/?dv=win)
2.	Скачать и установить Git [по ссылке](https://git-scm.com/download/win)
3.	Проверить, работает ли git  с помощью команды 
git --version
4.	Добавить имя и email пользователя с помощью команд
  git config --global user.email "email@mail.com"
  git config --global user.name "User Name"


# Создание «сохранений»

**git add**

Команда `git add` добавляет изменение из рабочего каталога в раздел проиндексированных файлов. Она сообщает Git, что вы хотите включить изменения в конкретном файле в следующий коммит. Однако на самом деле команда `git add` не оказывает существенного влияния на репозиторий: изменения регистрируются в нем только после выполнения команды `git commit`.

    (здесь что-то умное по теме)
    Ошибки, конфликты, больше ошибок.

# Перемещение между сохранениями
# Журнал изменений
# Ветки в git
# Слияние веток и решение конфликтов
# Удаление веток
